ご
視聴ありがとうございましたしたくないんだから 早くその手を貸すんだ
あの…
ああ
聞いてくれ
俺は元FBIだ
世のために働いてた
今はいわゆるフ
リーランスってやつだな
連絡を受けて問題を解決する
何の音
問題発生だああ、
よかった、生きてるよし、
あいつは生きてる、車を止めよう
何言ってんだ、できるわけないだろ
車を止めろ、
早くだからダメだって、奴に顔を見られてるんだ
どうしよう
ダメだ、僕にはできない、下ろしてくれ
下ろしてくれ、止めろ
キュウリ、今降りたら、ロビンの仇は取れないんだぞ
残りの人生を何もせず、後悔していける
それでいいのか?
信頼できる男がいる
相談してみよう
おはようフレンチは
お前も気に入るよ
エピセト マジカンだ
アクリルシェンサブジュパ
パンキシャン グロリシェン
ウミデデ ニューパー
ドアマン ドアマンエ
ピセト マジカンだ
エピセト マジカンだ
ムッシュシャークテイル
驚いたな
よく来た
会えて嬉しいよ
4万ドルを返しに来たのか
ここに来る理由が他にあるか
あるんだ
もっといい話を持ってきたぞ
金を2倍にしたくないか
0の2倍は0
誰だこいつ
ヒューイ・キャンベルだ
一緒に仕事をしてるんだ
生き延びてるな
俺と一緒にやってたお前だって無傷だろ無傷?
なあ
どんなすごい仕事か知りたくないのか
開けろ
中に誰が
お前の冒険心はどこいった
てめえふざけんなよこの野郎
ぶっ殺して
トランスルーセント
そんな奴をトランクに入れてんのか
よくわかったな
おいおいおいうせるここに置くな
分かったよあいつらが追跡してくるぞ
ホームランダーはもう向かってる
チップが俺んちの前に置くとは
俺は関係ねえぞ
もう関係ある
奴に顔を見られた
お前の助けが必要だ
こうしている間に
セブンが追ってくるかも
おーいついにやってきたAトレインだよ
よー調子はどうだ君にプレゼントだ
ありがとういいんだ
悪いけどトランスルーセントに会いたい
あーでもトランスルーセントは今極貧人夢中なんだ
Aトレインがいるんだぜ
でもトランスルーセントに会いたい
それが僕の望みだ
僕のヒーローだ
そうか
だったら来週あたりに立ち寄ってくれるかもしれない
くそああ
そうだそうだ。
俺は透明人間にはなれないけど、スピードなら世界中の誰にも負けない。
どんな奴からも逃げ切ることができる。
すごいと思わない?
いいか?
君が元気になったら早く走る方法を教えるよ。
本当?
ああ。
ガンからも逃げ切れる。
ひどいわけして
Aトレインには台本を用意しておいてって言ったでしょ
台本なしじゃこの有様よ
作りますすみませんもう大丈夫です
お願いトランスルーセントは
オフィスにはいないし何の動きも検知してません
きっと誰かと飲んだくれてるんじゃないですか
明日の夜は誰と
ディープです
控えようはいじゃあ行ってでは
はい
ブラックノワール
初めて会ったわねスターライトよ
ねえあなたと働くの楽しみにしてる
来たわね
はい
もう慣れた?
そうね
少し調整すれば大丈夫
彼はトレバー犯罪分析者よそれで
とっておきのニュースがあるの
あなたを派遣する初パトロールね
明日の夜二人組で
ああすごい
嬉しいわありがとう
では頑張って
これだ
巡回プラン?
いつどこに悪者がいるか
入念に調査して分析した衛星情報や統計データ
警察より優れてる
ありがたいけど大丈夫よ
私のやり方で調査したいから
そんなあなたが好きなんだけど
これは会社の方針なの
あなたのためもし5人逮捕したら責任を問われるわ
えっとディープと一緒に
水辺の犯罪だからね
だったら彼一人で十分よ私は必要ない
ディープとトランスルーセントの予定だったけど
上層部がぜひあなたを行かせたいって思ってるのよそ、
そう言われてもデモインにいた頃はいつも一人でパトロールしてた
だからあなたが好きなんだけど
ソーシャルメディアで話題になって
ヒーローのハッシュタグが23%増える
二人組だとねみんな好きなんだよ
間違いない
それで追跡を阻む
電気店で買える車兵ホイルだ
エンジニアなのか?
いや、販売と設置だけ
ん?
なんなんだ?
ここはよう、
起きたか俺が誰か、分かってるのか?
さあな、透明野郎は他にもたくさんいる?
このクソ素人が!
おい!
お前ら何すんだよ!
うおぉ、金網に気をつけろ。
また激痛が走るぞ。
ああああ、おい、待てよ。
何が欲しい?
金か?
お前の金なんているか。
フレンチ、どう思う?
こんな大問題に俺を巻き込みやがって。
そう思ってる。
あいつは
皮膚中の炭素をメタマテリアルに変化させる
ダイヤモンド並みに硬いから攻撃は無理だ
じゃあ窒息は?
ドミニカの奴らが2007年に試してる
どうなった?
皆殺しだ、悲惨だな
となれば乾電池だ、電流を増やそう
もう水牛を殺せるくらいの電流を流した
意識は飛んだけど殺せてないだろう
どうにか体を突き刺そう
でも方法はあるのか
さあな
殺すの
飯を食わせに来たんじゃないぞ
いや尋問か何かのため方
だって捕まえたのはあんな大物だ
収容所で9.
11の容疑者を半年で183回水攻めにしたが
喋ったのは一回だけだ
今回は時間がない
6時間もないかもな
訳の分からないことたくさん言ってたけど
要するに誰もが知ってる有名なヒーローを
どうにかして殺そうとしてるんだな
人間国宝レベルだぞだから
みんなすぐに気づくと思う
あいつを解放したら
セブンに何されるかわからない
お前が無惨に死んでしまったら
Aトレインに復讐できない
殺人はしない
わかったよ
俺がやる
まもなくレース開始ですね気分は
Aトレインは手強いけど
このままじゃ誰もあのスピードに勝てない
だから俺が今回のレースは
僕が君を守る
ホームランダー人形と一緒なら
小さなヒーローは怖いものだ
残念ながら市長の飛行機を見つけました
水深3キロの海底峡谷です
生存者はいません
フライトレコーダーは捜索中
機体は粉々ですが無傷のエンジンがありました
エンジンの故障だと思われます
で
ワオ
まだ出るんだな
そうなのよ30分間搾乳して7グラム
おいおいほどほどにしろよ
もうよせ
個人的にはすごいことだと思う
君の歳でほら赤ん坊を産むなんて
まあ嬉しいことを言ってくれるのねいやいいんだ
トランスルーゼントは
聞いたのいいえまだよ
探してやろうか
俺が
その必要はないそう
ボルチモア市長のことを聞いた
ああ
飛行機が落ちた
エンジンの故障だ
恐ろしいわね
火曜日に彼とここで会議したばかりわあ
じゃあ子供のもとへ帰って
何が起こるかわからない
本当ねこんな話が
ディープに聞いたの私だけ
飛行機のエンジンに焦げた跡を
見つけたらしいわ
それはまるで
人間の目から出た
二本の強烈な光線のように見えたんだって
何が言いたいんだ
あなたは
そう希望よプロ野球アメリカ
太陽
報復なんてしないで
あいつの声が聞こえた
壁の向こう側から
脅されてただろう
あなたは私を助ける必要はない
でも君のためにやったんだ
分かってる
でもタイミングってものがあるでしょ
今夜のパーティーには上院議員たちも来るのよ
なぜ市長がコンパウンド部位のことを
その話をするつもりはないわ
頼むよマデリン
俺に隠す必要はないじゃないか
君と同じくらいボートが好きだ
俺はもっと貢献できる
もっとってあなたはすでに123億ドル稼いでくれてるわ
上層部の奴らが全部横取りしてる
空っぽのスーツ野郎たちだ冗談じゃない
外に出てるのは俺だ
奴らじゃない
俺なんだよ
ファンたちのことを誰よりも分かってるし
会社にとって何がいいかも分かってる
そうね私だってそう思う
でも今必要なのは
あなたに会員議員たちのご機嫌を取ってもらうことよ
そう
それが俺への期待か
笑顔で可愛らしくセリフを言う
わわわわわ
違うそうじゃないない
私にあなたを守らせて
君が俺を守る
神よ
純粋で
べきな存在
超越している
そうあるべきなのよ
濡れてるね
ありがとう
はい
父さんヒューイどこにいるんだ
病院にも電話した
大丈夫だ店の窓に車が突っ込んで走り去ったって警察から聞いた
怪我したりイラチされたりしてないかと
ワイドショーで人身売買
人身売買なんてされてない
いい?
店を早く閉めた後に起こったことだ
どこへ?
アンソニーの店で飲んでた
ウサ晴らしに
嘘だアンソニーに電話した
誰もお前を見てないと言ってた
嘘つくな
ちょっと説明しにくい
父さんもう行かないと
待てロビンの事故で辛い思いをしたのは分かってる
事故じゃないそうだな、いいか?
お前はいい子だ
傷つきやすいんだ、
戻れバカなことをやる前に返してこい
切るよおい、
待って、キューイ
あれ
会議だって聞いた
じゃあ君に任せるよ
今のところは
今から会議を始めよう、ディープ。
二人で。
来いよ。
ああ。
それで何を
何か俺に手伝えることがあるか
ホームランだ
ああそうなんだ
分かるように説明してくれないかだってお
かしいのかも
俺ってバカ
まさか
おいバカじゃないよ
君はとても賢いだろ
ああそうかそれであれだ
考えられる理由は何だろうな
研ぎ澄まされた魚の直感ってやつか
どうしてマデリンに話したんだあ
そこで君が見たことを
それはそうだな俺はあの時
実を言うと自分が何を見たのかわからない
辺りは真っ暗だったし水も濁ってたから
申し訳ない
悪かったよ
俺は見てない
実際のところ俺は何も見てないんだ
そうだと思ってた
だよな
こんな会話は二度としなくていいと信じてるぞ
もちろん
もうない
俺はシャチとでもやりに行けよ
なあ
Bombayernusik
Prinz Baronier
Lilithist
Kinshasa
Moi moi moi moi
Ce n'est pas du train que je te propose
あいつの皮膚と同じメタマテリアルを塗った銃弾
うまくいくか
ジェヌセパー
おい何してる
待てだめだ待て待て
おいおいやめろ
ああああああ本当に間抜けな野郎だな
俺は傷つかないお前らみんなアホのクソったれだ
さあまあ見ろトランスルーゼットは不死身なんだよもうすぐ仲間が俺を助けに来るぶっ殺してやるからな
お見事だな
すごいすごい!
フレンチ、出直そう
どこ行くんだ?
考えがある。
賭けだが、役立つ今?
ああ、全て順調だろ?
いがみ合いはやめよう
やっちまったくそ
あなたが兄か
スティルウェルさん気づかなくて
素敵な洋服
ありがとう見せてくれる
はいさっきトランスルーセントのチップに接続できました
どこにいるの
ジャージーシティに
そんなところで何をしてるのえっと
この10ブロックのどこかに
それが限界なの
チップが壊れたり妨害されてる可能性もいいわ
警備員にこのエリアを調べるように連絡して
でも内密に動くように
透明人間だから簡単でしょはい
おーすごい驚いた
水辺の犯罪
信じられないマジかよ
俺が呼ばれるのはいつも港だ
それか川
湖
運河
桟橋
バカだよ
俺はもっとやれるのに
でもボートは俺を水に華麗に飛び込ませて
上腕二頭筋をインスタにアップしたい
一日で400万ヒットするけど
屈辱的だよ
どうしたんだずっと不機嫌な顔してるぞ
おーい
あの夜のことなのか
マジでびっくりだ
勘弁してくれよ
俺は一緒に仕事する気でここに来たんだよ
それに
俺に惚れてたんだろ
だからって許されない
あんなことする権利はない
哀れな男ね
おいいい加減黙れ
出なきゃ何
魚を使って私を襲う
お前はサイコだと言いふらす
ホームランダーにも
無理よ
聞いたところあなたは重要視されてない
ただの魚男よ
みんなつまらないと思ってる
特に私はねあ
なたの嘘に引っかかったなんて信じられない
生意気な口を
二度と私に触れないで
さもなきゃ目を焼いてやるわ
分かったわね
続きは後だ
正面から入れ
俺は裏から
僕が君を思う
ねえ
よう
早く急いで
すごいわとてもよかった
本当にカメラに笑顔を見せて
彼の横で最高と言って
よージミー
俺のダイブ撮った?
最高だったよ
よし
スターライト
カメラに向かって笑って
昇進おめでとうスーザン
びっくりするじゃないブッチャー
副長官になったらしいな
すごい
アンドリューと子供たちも嬉しいだろう
ご声で話して
家族の話はやめて
虫津が走る
うちに何のよ
ファイルをちょっと見せてほしいんだフ
ァイルって何の
ヒーローだ
ビッグゲームとか
特にトランスローセントの
なぜ彼なの
別に理由はない
確認したいだけだ
だから真夜中に人の家に侵入したの分かった
奴を殺す方法を探してる
あるとすればマロリーのファイルだ
もっと話を続けようか
いいえやめてもういい
これ以上喋らないでちょうだい
マロリーのファイルは葬り去ったわ
君はCIAの副長官だろ探してくれ
無理だなぜだあなたのせいよ
俺のそうあなたよ
マロリーのファイルに近づくだけで
長官に首を切られるわ
ヒーローを追うなんて
自殺行為も当然なの
どうしてまたこの件に関わってるの
あなた死にたいの
進んで罰を受けるつもり
その両方かもしれない
頼むよ
スーザン
紙切れを5分借りるだけだ
俺たちの中だろ
誰も気づかない
ねえ感情に訴えようとしてるの
そう思うのか
懐かしんでるとでも思う
バーのトイレでセックスをした時のことを
ちょっと楽しんだだけだ
フルーツのお菓子をくれたこともあった
あの時あなたは免罪符をもらうために私を利用したのよね
今回と同じように
もしそうだったとしたら
なぜそんなに動揺してる
くたばれといえば済む話だ
くたばれ
早く出て行って
命を落とすかもしれない
お葬式にフルーツのお菓子を贈るわ
いや
あの
喉が渇いてるかと
もしいらないんだったら
もらうよ
乾杯はい
それでAトレインについて聞きたいんだ
彼が
ロビンという女性を
骨葉未尽にした時のことだ
理由を知りたい
どこへ
向かってた
なぜ知りたい
妹か彼女か
彼女か
それでこんなことを
くそ俺がなんか知ってるってのか
エイトレインと仲がいいし戦友だろ
俺たちのファンか
君は
あっちの二人に殺される
いいか何か教えてくれたら僕が言って
やめさせるのか
お前の言うことを聞くとでも
お前がボスか
話したくないなら話すな
もういい頑張れ
俺の能力は透明になることじゃない
知ってるだろ
人を見抜く
気づかれずに観察する
そいつの本性が見えるんだ
お前の本性も見えるぞそう
僕をよく知ってるからああ
お前は強くなろうと努力して微笑ましい
でも本当は
怯えてる
頭ん中パニック状態で
クソまで漏らしてる
そうだろ
ヒューイ
お前にちょっと同情してきたよ
彼女が死んだ
傷ついてる時はバカなことをする
でも今は一目散に逃げろと本能が叫んでる
その本能に従うべきだ
君を殺してなければ
殺す?
俺は鉄壁の皮膚を持ってるんだ
スーパーヒーローなんだぞ
俺たちは
ギャングやテロリストと戦って世界を救ってる毎日だ
たくさんのファンをキャーキャー言わせてきた
みんな興奮してジーンズを濡らす
お前は?
ああ、水風船だ
中身は血液と肉
ホームランダーが探しに来る
そしてお前を吹っ飛ばすだろう
俺は家に帰ってカクテルを楽しむ
お前と俺はそういう運命なんだお
前はこの物語のヒーローじゃない
それに
追い込まれてるのはお前の方だ
じゃあな
残念だ
よかった
すぐさま逃げろ
振り返るな
サマリタンズエンブレイスのおかげで
アシムにはベッドがあります
清潔なキッチンと
ノートパソコンも
やることはまだあります
何百万人もの子供たちがあなたの援助を待っています
1月9ドル99セント
はいジョン支援ありがとう
この団体を
素晴らしいものにします
ビールお子さんは元気?
はいはい
ソーダ水お願い
スティルウェルさん
カルフン瓶
何か飲みます?
ジャック・ダニエルを
マッカラもありますよ
もったいないよ
ウイスキーなら何でもいい
おやおや
煙たい連中がメーヴを囲んでる
肺がんで死なないのは奇跡だ
ただそれだけのことだ煙は
何です
人は満足感に浸るのが好きだが
明日になれば
誰もスーパーヒーローに
国防を任せない
可決は無理だ 議題にすらならない
戦闘で優位に立つことを神に禁じられてるから
38度線にヒーローを行かせると
キョンヤンから核兵器が
ヒーローが防御します
ロバートソンがいるだろう
彼の州にはロッキードがあって
意のままにしてる
マクレアはフォートブラックの有権者を確保してる
君に依頼する者は誰もいないんだ
アメリカは武器で動いてる
とんでもないものをいまだに作ってる
でもあなたは委員長でしょ
どういう立場
私は海兵隊にいた
その頃にホームランダーがいたら震え上がるよ
うちのヒーローは忠誠心があって愛国心が強くて
そこだよ
君のヒーローだ
そうだろ
マカランをお出ししてふん
波外れた能力があるのになぜ普通でいる必要がふん
どうも
彼女嫌がってるじゃない
俺たちは友達だ
そうだ何も問題ない
あなたちょっと目を閉じててくれない
この野郎
全然うまくいかねえ
おいマルト
ほら
これやるよ
これ何不安を取り除いてくれるんだ。
LSDとMDMA、幻覚剤だ。
スッとするぞ。
飲め。
ああ、ありがとう。
でも、今はやめとこうかな。
幻覚剤は。
ピタ・プレゼール。
あんたは
何者だ?
科学者?
エンジニア?
何?
ああ、広く浅い知識があるんだ
仕事は銃の密輸入だが、見ての通りニッチな仕事もやってる
ヒーローを殺すこと?
違う違う。
殺したヒーローなんて片手で数えられる。
再起不能にすることはあるけど。
奴らはすごい生き物だ。
特殊能力を使って他にない方法で解決する。
同じ手は使わない。
報酬は誰から?
誰でもいい。
ヒーローや 他の人をその
殺す時はど
んな感じだ
あのなぁ ある女に出会った
ミッドタウンのエレベーターで11年前だ
見たのは10秒にも満たない美人だった
調子んで
黒い髪が光で輝いてた
ペンシルスカートにルブタンのピンヒールを履いて
とても綺麗だった
でも彼女はこれは一生忘れられない
爪の中が汚れてて手にタコがあった
それで俺は言った
美人には似合わない手をしてるねあなたは
庭師なの?
彫刻家か?
どういうこと?
それ以来考えてる
つまり
いつも彼女のことを
殺したのは彼女が最初だ
俺は全てを背負ってる
傷みたいなもんだ
だろ
上院議員さん準備はいい
最高だ
待ってくれなに?
私は見るのが好きなんだダメ、
常に支配はできないのよああ先生
これでもう手探りでやるしかないな
心から気持ちよくなれるわああ
行くわよ準備万端
バターみたいにとろけそうだ
心の準備を始めましょう
やっほー!
いけ、いけ、いけー!
キューチー!
おい、何か違うぞ
ねえ、
ホームランダー
スターライトか
調子は?
ああいい感じ
そうか
なあそれは秘密の正体か
ええ
いいね
ありがとう
俺は正体を捨てたからな
もう昔の話だが
ちょっと休んでくるわお
やすみなさい
今やめるわけにはいかないわ
私は続ける
え?
何が何でも子供に私の母乳を飲ませる
どうした
奴を感電させる
気絶させたい
なぜ
分かったんだ
おい何するんだよ
あなた何してるの
何を
ああまずいそうまずいの
普通の服でこんなことしてくれちゃって
秘密の正体がバレたじゃないほら
嘘スターライトの正体が
アニーだったなんて
高校の同級生だった
ハッシュタグ彼女は過食症
一つみっともない
二つカメラの前でやるなんて本当にバカね
常にカメラを気にしなさい
女の子をレイプしようとしてたのよ
どの子?
動画には映ってない名前は?
逃げたから
ああ逃げたのねよかったわ
必ず名前を聞きなさい絶対よ
でもあいつら
その彼女とは友達だって言ってたから
あれはデートレイプよそう、
でも彼女は名乗り出てないし、今後名乗り出そうもない
現状では二人の男子学生が路地で酔っ払ってただけだと主張している
気絶するほど攻撃されたってね
嘘ついてる、
私は有罪と証明されるまでは無実でしょ
あなたが大物だったら逆転できる
あなたの今日の予定は知らない
素敵な一日かしら
全部キャンセルしなさい、いい?
いい?
会議に出るのよ。
リスク評価と危機管理と法務のね
ジェリーが怒り狂うわ。
くそ
え?
私、クビなの?
10時にマデリンのオフィスへ来て
クビになるの?
上院議員、朝早くから来ていただいてありがとうございます
昨夜はずいぶんお忙しかったと思いますが
これは合成だ
そんなはずはないですよ
いいか
私は女性と一緒にいたんだ
法定年齢だ
名前はロンだ
だからありえない
明らかに加工された写真だ
残念だけど本物です
間違いありませんいましたから
なんだと
行くときに震えるんですねなんということだ
もういいわドッペルゲンガー
こいつは何者なんだ
とにかく私は昨夜の話の続きをしたいんです
こんなやり方は汚いぞマデリン
ご気分を悪くされたようですね
私たちそんなに産むじゃないでしょ
ほら
今時同性愛なんて命取りにはならない
オクラホマ州ではなります
あなたの支持者が住んでいる
もし委員会で議案が通っても
誰も本会議で投票しないぞ
軍隊にスーパーヒーローなんて必要ない
どうかしら
ホームランダー
犯罪分析室へようこそ
栄養ドリンク飲みます
トランスルーセントは
まだです警備員が調査中です
24時間以上も行方不明だ
危ない目に
えっと
それすらわからないのか
もういい俺が探す最後にいた場所は
スティルウェルさんに電話してそれで
するなそれはダメだ俺に話せ
でもあなたに話していいのかわからなくて名前は
アニカアニカいい名前だ
いいかアニカ
俺はホームランダーだ
望めば何だってできる
いいな
さあ
トランスルーセントが最後にいた場所を教えてくれ
頼む
なんだ
なんか変な感じだ
だろうな恥ずかしげもなく言うが
いつも以上の出来だ
問題は皮膚だな 硬さが
ダイヤモンド並だ
でも気づいた 硬いのは表面だけだとな
亀みたいに
中身は
俺たちと同じなんだ
やばい
どうすれば内臓にたどり着ける?
口からか?
ダメだ 胃酸や咽頭反射がある
喉に何か突っ込んだらゲロを吐くだろうな
方法は一つだ
俺に何をした
プラスチック爆弾をケツに入れた
ケツ爆弾だ
マジかよ
聞け
指をケツの穴に突っ込んで引っ張り出そうとしてみろ
ドカン
これを押しても
爆発する
いいね殺さないでくれ
何でもする
Aトレインだな
彼の望みだろう
あの夜のAトレインの行き先は知らないけど
どこから来たかは知ってる
どこポップクローだ
あいつは彼女を愛してる
誰にも知られてないと思ってるがいや、
俺は知ってる。
毎晩彼女のところへ行ってる。
たぶん、今もきっと。
ポップクローって腕のあたりから尖った武器が出るスーパーヒーロー。
ああ、無名だが。
Aトレインの行動を知ってるのはポップクローだ。
神に誓ってそれ以上は知らない。
でも質問には何でも答える。
聞いてくれ。
おい、待てよ。
何でも聞いていいぞ。
普通ならとても嬉しい提案だが
残念ながら今回は時間切れだ
いやだ
待って頼むよ
俺は知ってる
最上のすごいネタ
待ってくれ行くなよお願いだ
俺が助けになるから遠目
ブッチャ
ちょっとシルブプレイ
これ
なんだ
ホームランダーかこれが
ホームランダーか
まずい大変だ
見られてる
通しで屋根の上からでも見える
それに地獄耳だ
起爆スイッチの音も聞こえる
ホームランだ
奴をかわさないと
どうやって
ピッツバーグだおい、
本気じゃないよな
大真面目だ
すごい金がかかるぞ
ツケで払う
おい
どこだ
後ろのドアの中
はい
シェリやるぞ
嘘でしょ今すぐ嘘じゃない
もういいわ
3分で準備する
早くしろ
そこは受信状態が悪い
じゃあ何とかしろよ
早く
どうも
マジかよ
ホームランダー
本物と話してるなんて
IDを見せてくれ
鳥の中に戻れ
まあ落ち着けような
何してる
俺の店だ
ブラジルのレストランを開く
シュラスコって知ってる
ブラジルのステーキだろ
後ろも見せてくれないか
悪気はないんだが許可書はある
何もないなら心配する必要はないだろう
檻に戻ってくれ
檻に入るつもりはない
戻ったら死ぬからな
入らなきゃ
殺す
いいのか?
殺したら
仲間がお前を永遠に追いかける
これからずっと背後を気にして過ごすことになるんだぞ
捕まるまで追われ続ける
問題なかった?
行かせてくれ
お前はヒーローになれる
トランスルーセントを救ったんだ
まだ間に合うぞ
自分の家に帰って
日常に戻れ
それでいい
ご視聴ありがとうございました
おやすみなさい
お疲れ様でした
ご視聴ありがとうございました